Melhorias e correções que ainda estão pendentes:

- Alguns objetos ainda estão com vazamento de memória.
- Melhorar a validação de dados, retornando códigos de erros específicos para que a view possa ter melhor interatividade e feedback ao usuário.
- Melhorar o gerenciamento de exceções, tanto em exclusões como em validações de dados.
- Implementar auto-refresh nas consultas após alterações dos dados (observers).
- Otimizar os acessos ao webservice para retornar todos os dados necessários em apenas uma requisição.
- Melhorar a UI.